Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/p.*.po
Languages: ja

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package libptscotch-gnu-openmpi2-hpc provides the dependency to get binary package libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリlibptscotch-gnu-openmpi2-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi2-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc
ja: libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package libptscotch-gnu-openmpi3-hpc provides the dependency to get binary package libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、およびハイパーグラフのパーティションライブラリlibptscotch-gnu-openmpi3-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi3-hpcがインストールされます。

source: Dependency package for libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc
ja: libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc 向け依存パッケージ

source: ptscotch: Graph, mesh and hypergraph partitioning library The package libptscotch-gnu-openmpi4-hpc provides the dependency to get binary package libptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc. When this package gets updated it installs the latest version of ptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpc.
ja: ptscotch:グラフ、メッシュ、ハイパーグラフのパーティションライブラリlibptscotch-gnu-openmpi4-hpcパッケージは、バイナリパッケージlibptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpcを取得するための依存関係を提供します。このパッケージが更新されると、最新バージョンのptscotch_6_1_0-gnu-openmpi4-hpcがインストールされます。

source: Graph, mesh and hypergraph partitioning library
ja: グラフ、メッシュ、およびハイパーグラフのパーティションライブラリ

source: Scotch is a software package for graph and mesh/hypergraph partitioning and sparse matrix ordering.
ja: Scotchはグラフとメッシュ/ハイパーグラフの分割と疎行列の順序付けのためのソフトウェアパッケージである。

source: Light-weight C++ XML Processing Library
ja: 軽量 C++ XML 走査ライブラリ

source: pugixml is a light-weight C++ XML processing library. It features: - DOM-like interface with rich traversal/modification capabilities - Extremely fast non-validating XML parser which constructs the DOM tree from an XML file/buffer - XPath 1.0 implementation for complex data-driven tree queries - Full Unicode support with Unicode interface variants and automatic encoding conversions
ja: pugixmlは軽量のC++XML処理ライブラリーです。特長は次のとおりです。 -豊富なトラバース/修正機能を備えたDOMライクなインターフェイス -XMLファイル/バッファからDOMツリーを構成する非常に高速な非検証型XMLパーサ -複雑なデータ駆動型ツリー・クエリーのためのXPath 1.0実装 -Unicodeインタフェース・バリアントおよび自動エンコード変換による完全なUnicodeサポート

source: Development package for the pulseaudio library
ja: PulseAudio ライブラリ向け開発パッケージ

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package contains the files needed to compile programs that use the pulseaudio library.
ja: PulseAudio は Linux やその他の Unix, Windows オペレーティングシステム向けの ネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened サウンドデーモン (ESOUND) の置き換え候補となるべく改善されています。 このパッケージには、 pulseaudio ライブラリを使用してプログラムをコンパイルするのに 必要な、各種ファイルが含まれています。

source: GLIB 2.0 Main Loop wrapper for PulseAudio
ja: PulseAudio 向け GLIB 2.0 メインループラッパー

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package contains the GLIB Main Loop bindings for the PulseAudio sound server.
ja: PulseAudio は Linux やその他の Unix, Microsoft Windows オペレーティングシステム向けの ネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened サウンドデーモン (ESOUND) の置き換え候補となるべく改善されています。 このパッケージには、 PulseAudio サウンドサーバ向けの GLIB メインループが含まれています。

source: Client interface to PulseAudio
ja: PulseAudio 向けクライアントインターフェイス

source: pulseaudio is a networked sound server for Linux and other Unix like operating systems and Microsoft Windows. It is intended to be an improved drop-in replacement for the Enlightened Sound Daemon (ESOUND). This package contains the system libraries for clients of pulseaudio sound server.
ja: PulseAudio は Linux やその他の Unix, Microsoft Windows オペレーティングシステム向けの ネットワーク対応サウンドサーバです。 Enlightened サウンドデーモン (ESOUND) の置き換え候補となるべく改善されています。 このパッケージには、 PulseAudio サウンドサーバのクライアント向けのシステムライブラリが含まれています。

source: GLib-based Instant Messenger Library
ja: GLib ベースのインスタントメッセンジャーライブラリ

source: libpurple is a library intended to be used by programmers seeking to write an IM client that connects to many IM networks. libpurple is compatible with the following chat networks out of the box: Jabber/XMPP, AIM, ICQ, Bonjour, Gadu-Gadu, IRC, SILC, SIMPLE, Novell GroupWise Messenger, IBM Sametime, and Zephyr. It can support many more with plugins.
ja: libpurple は多数の IM ネットワークに接続することのできる IM クライアントを記述するための、プログラマ向けライブラリです。 libpurple は現時点で、下記のチャットネットワークとの互換性があります: Jabber/XMPP, AIM, ICQ, Bonjour, Gadu-Gadu, IRC, SILC, SIMPLE, Novell GroupWise Messenger, IBM Sametime, MXit, Zephyr。また、プラグインを利用することで、さらなるプロトコルに対応することもできます。

source: GLib-based Instant Messenger Library -- openSUSE Default Configuration
ja: GLib ベースのインスタントメッセンジャーライブラリ -- openSUSE 既定の設定

source: libpurple is a library intended to be used by programmers seeking to write an IM client that connects to many IM networks. libpurple is compatible with the following chat networks out of the box: Jabber/XMPP, AIM, ICQ, Bonjour, Gadu-Gadu, IRC, SILC, SIMPLE, Novell GroupWise Messenger, Lotus Sametime, MXit, MySpaceIM, and Zephyr. It can support many more with plugins. This package provides the openSUSE default configuration for libpurple.
ja: libpurple は多数の IM ネットワークに接続することのできる IM クライアントを記述するための、プログラマ向けライブラリです。 libpurple は現時点で、下記のチャットネットワークとの互換性があります: Jabber/XMPP, AIM, ICQ, Google Talk, Jabber/XMPP, MSN Messenger, Yahoo!, Bonjour, Gadu-Gadu, IRC, Novell GroupWise Messenger, QQ, Lotus Sametime, SILC, SIMPLE, MXit, MySpaceIM, Zephyr. また、プラグインを利用することで、さらなるプロトコルに対応することもできます。 このパッケージでは、 libpurple に対する openSUSE の既定値が含まれています。

source: GLib-based Instant Messenger Library -- Upstream default configuration
ja: GLib ベースのインスタントメッセンジャーライブラリ -- Upstream 既定の設定

source: libpurple is a library intended to be used by programmers seeking to write an IM client that connects to many IM networks. libpurple is compatible with the following chat networks out of the box: Jabber/XMPP, AIM, ICQ, Bonjour, Gadu-Gadu, IRC, SILC, SIMPLE, Novell GroupWise Messenger, IBM Sametime, and Zephyr. It can support many more with plugins. This package provides the upstream default configuration for Pidgin.
ja: libpurple は多数の IM ネットワークに接続することのできる IM クライアントを記述するための、プログラマ向けライブラリです。 libpurple は現時点で、下記のチャットネットワークとの互換性があります: Jabber/XMPP, AIM, ICQ, Bonjour, Gadu-Gadu, IRC, SILC, SIMPLE, Novell GroupWise Messenger, IBM Sametime, Zephyr。 また、プラグインを利用することで、さらなるプロトコルに対応することもできます。 このパッケージでは、 libpurple に対する openSUSE の既定値が含まれています。

source: Development Headers, Documentation, and Libraries for libpurple
ja: libpurple 向け開発ヘッダ、ドキュメンテーション、ライブラリ

source: The libpurple-devel package contains the header files, developer documentation, and libraries required for development of libpurple based instant messaging clients or plugins for any libpurple based client.
ja: libpurple-devel パッケージには、 libpurple ベースのインスタントメッセージング クライアントや libpurple ベースのクライアント向けのプラグインを開発するのに必要な、 ヘッダファイルや開発者向けドキュメンテーション、ライブラリが含まれています。

source: Translations for package pidgin
ja: pidgin 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin" package.
ja: pidgin パッケージ向けの翻訳データです。

source: Libpurple plugin to prevent Instant Message spam
ja: インスタントメッセージングの SPAM を防ぐための Libpurple プラグイン

source: Bot Sentry is a libpurple plug-in to prevent Instant Message spam. It allows you to ignore IMs unless the sender is in your Buddy List or Allow List, or the sender correctly answers a question you have predefined.
ja: Bot Sentry はインスタントメッセージングにおける SPAM を防ぐための libpurple 向けプラグインです。 Buddy リストや Allow リスト内に設定したユーザか、もしくは事前に設定した質問に対して正しく回答したユーザ以外からのメッセージを、無視するようになっています。

source: Translations for package purple-bot-sentry
ja: purple-bot-sentry 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "purple-bot-sentry" package.
ja: purple-bot-sentry パッケージ向けの翻訳データです。

source: Experimental XEP-0280: Message Carbons plugin for libpurple
ja: 実験的な libpurple用の XEP-0280:Message Carbons プラグイン

source: Experimental XEP-0280: Message Carbons plugin for libpurple (Pidgin, Finch, etc).
ja: 実験的な libpurple 用のXEP-0280:Message Carbons プラグイン(Pidgin,Finchなど)。

source: Facebook protocol plugin for libpurple
ja: libpurple 向け ESD プラグイン

source: Purple Facebook implements the Facebook Messenger protocol into pidgin, finch, and libpurple. While the primary implementation is for libpurple3, this plugin is backported for libpurple2.
ja: Purple FacebookはFacebook Messengerプロトコルをpidgin、finch、libpurpleに実装しています。主な実装はlibpurple3用ですが、このプラグインはlibpurple2用にバックポートされています。

source: GNOME system keyring plugin for Purple
ja: Purple用のGNOME system keyringプラグイン

source: After the plugin is enabled, whenever an account with a pidgin-stored password signs on, its password will automatically be saved to the keyring and removed from the plaintext accounts.xml file.
ja: プラグインが有効になった後、pidginに格納されたパスワードを持つアカウントがサインオンされると、そのパスワードは自動的にキーリングに保存され、plaintext accounts.xmlファイルから削除されます。

source: Empathy importer plugin for libpurple
ja: libpurple 向けプラグインのコンパイル

source: Steam plugin for libpurple
ja: libpurple 向け ESD プラグイン

source: Adds support for Steam to Pidgin, Adium, Finch and other libpurple based messengers.
ja: Pidgin、Adium、FinchなどのlibpurpleベースのメッセンジャーにSteamのサポートを追加しました。

source: OMEMO for libpurple
ja: libpurple 向け ESD プラグイン

source: This plugin brings Double Ratchet to libpurple applications such as Pidgin by implementing OMEMO.
ja: このプラグインは、OMEMOを実装することによって、PidginのようなlibpurpleアプリケーションにDouble Ratchetをもたらします。

source: A libpurple plugin to connect to Mattermost
ja: Mattermost に接続するための Libpurple プラグイン

source: A third-party plugin for the Pidgin multi-protocol instant messenger. It connects libpurple-based instant messaging clients with the Mattermost server. This package provides the protocol plugin for libpurple clients.
ja: Pidginマルチプロトコルインスタントメッセンジャー用のサードパーティ製プラグイン。libpurpleベースのインスタントメッセージクライアントをMattermostサーバに接続します。 このパッケージは、libpurpleクライアント用のプロトコル・プラグインを提供します。

source: Libpurple plugin for Mail.Ru Agent
ja: Mail.Ru エージェント向け Pidgin プラグイン

source: This is a Mail.Ru Agent plugin for libpurple. It provides support for the MRA/MRIM protocol, popular in ex-USSR.
ja: これはlibpurple用のMail.Ruエージェントプラグインです。旧ソ連で一般的なMRA/MRIMプロトコルをサポートします。

source: Translations for package pidgin-mrim
ja: pidgin-mrim 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin-mrim" package.
ja: pidgin-mrim パッケージ向けの翻訳データです。

source: Compilation of plugins for libpurple
ja: libpurple 向けプラグインのコンパイル

source: The Purple Plugin Pack is a compilation of plugins for the libpurple family of IM clients. To avoid licence issues between GPLv3+ plugins and other plugins that could be incompatible with GPLv3+, the GPLv3+ plugins are split into the libpurple-plugin-pack-extras package.
ja: Purple Plugin Pack は IM クライアントの libpurple ファミリに対する、プラグイン集です。 GPLv3+ のプラグインと、 GPLv3+ との互換性を持たないライセンスのプラグインを混在して使用する際の問題を避けるため、 GPLv3+ のプラグインは libpurple-plugin-pack-extras パッケージに分割されています。

source: Compilation of plugins for libpurple -- GPLv3+ Plugins
ja: libpurple 向けプラグインのコンパイル

source: The Purple Plugin Pack is a compilation of plugins for the libpurple family of IM clients. This package contains GPLv3+ plugins. Their licence might cause incompatibilities with other plugins.
ja: Purple Plugin Pack は IM クライアントの libpurple ファミリに対する、プラグイン集です。 このパッケージには、GPLv3+ プラグインが含まれています。これらのライセンスは他のプラグインと互換性がない場合があります。

source: Translations for package purple-plugin-pack
ja: purple-plugin-pack 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "purple-plugin-pack" package.
ja: purple-plugin-pack パッケージ向けの翻訳データです。

source: Libpurple/Pidgin plugin supporting microblogging
ja: マイクロブロギングをサポートするLibpurple/Pidginプラグイン

source: This is a libpurple Pidgin, Finch, etc plugin which treats microblogging sites GNU social, Twitter as IM protocols.
ja: これはlibpurple Pidgin,Finchなどのプラグインで、マイクロブログサイトのGNU social,TwitterをIMプロトコルとして扱います。

source: Translations for package pidgin-prpltwtr
ja: pidgin-prpltwtr 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin-prpltwtr" package.
ja: pidgin-prpltwtr パッケージ向けの翻訳データです。

source: RocketChat protocol plugin for libpurple
ja: libpurple 向け ESD プラグイン

source: RocketChat protocol plugin for libpurple-based applications.
ja: libpurple ベースのアプリケーション向け RocketChat プロトコルプラグインです。

source: Sametime Plugin for Pidgin using the Meanwhile Library
ja: Meanwhile ライブラリを使用する Pidgin 向け Sametime プラグイン

source: IBM Sametime plugin for Pidgin using the Meanwhile library.
ja: Meanwhile ライブラリを使用する Pidgin 向けの、 IBM Sametime プラグインです。

source: Libpurple third-party plugin for MS Skype for Business
ja: MS Skype for Business 向け Libpurple サードパーティプラグイン

source: A third-party plugin for the libpurple multi-protocol instant messaging library. It implements the extended version of SIP/SIMPLE used by various products: * Skype for Business. * Microsoft Office 365. * Microsoft Business Productivity Online Suite (BPOS). * Microsoft Lync Server. * Microsoft Office Communications Server (OCS 2007/2007 R2). * Microsoft Live Communications Server (LCS 2003/2005). * Reuters Messaging.
ja: libpurple と呼ばれるマルチプロトコル対応のインスタントメッセージングライブラリ向けサードパーティプラグインです。様々な製品で使用される SIP/SIMPLE の拡張版を実装しています:* Microsoft Office 365. * Microsoft Business Productivity Online Suite (BPOS). * Microsoft Lync Server. * Microsoft Office Communications Server (OCS 2007/2007 R2). * Microsoft Live Communications Server (LCS 2003/2005). * Reuters Messaging.

source: Translations for package pidgin-sipe
ja: pidgin-sipe 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "pidgin-sipe" package.
ja: pidgin-sipe パッケージ向けの翻訳データです。

source: TCL Plugin Support for Pidgin
ja: Pidgin 向け TCL プラグインサポート

source: TCL plugin loader for Pidgin. This package will allow you to write or use Pidgin plugins written in the TCL programming language.
ja: Pidgin 向けの TCL プラグインローダです。このパッケージは、 TCL プログラミング言語で記述される Pidgin 拡張を、記述したり使用したりするためのものです。

source: A simulation program for particle collisions at very high energies
ja: 超高エネルギーでの粒子衝突のシミュレーションプログラム

source: Pythia can be used to generate high-energy-physics events, i.e. sets of outgoing particles produced in the interactions between two incoming particles. The objective is to provide as accurate as possible a representation of event properties in a wide range of reactions, within and beyond the Standard Model, with emphasis on those where strong interactions play a role, directly or indirectly, and therefore multihadronic final states are produced. The physics is then not understood well enough to give an exact description; instead the program has to be based on a combination of analytical results and various QCD-based models. Extensive information is provided on all program elements: subroutines and functions, switches and parameters, and particle and process data. This should allow the user to tailor the generation task to the topics of interest. This package provides the shared libraries for pythia.
ja: Pythia は高エネルギー物理事象、すなわち2つの入射粒子間の相互作用で生成される出射粒子のセットを生成するために使用することができます。強力な相互作用が直接的または間接的に役割を果たし,多重ハドロン的終状態が生成される反応に重点を置いて,標準模型の内外の広範囲の反応における事象特性をできるだけ正確に表現することを目的としました。物理は正確な記述を与えるほど十分に理解されておらず、代わりにプログラムは分析結果と様々なQCDベースのモデルの組合せに基づいていなければなりません。サブルーチンと関数、スイッチとパラメータ、パーティクルとプロセスのデータなど、すべてのプログラム要素に関する詳細な情報が提供されます。これにより、ユーザは、関心のあるトピックに合わせて生成タスクを調整することができます。 このパッケージは、pythia 用の共有ライブラリを提供します。

source: Pythia can be used to generate high-energy-physics events, i.e. sets of outgoing particles produced in the interactions between two incoming particles. This package provides the shared libraries for the lhapdf6 bindings of pythia.
ja: Pythia は高エネルギー物理事象、すなわち2つの入射粒子間の相互作用で生成される出射粒子のセットを生成するために使用することができます。 このパッケージは、pythia のlhapdf6バインディング用の共用ライブラリーを提供します。

source: Libraries for pyzy
ja: pyzy 向けライブラリ

source: The Chinese Pinyin and Bopomofo conversion library.
ja: 中国語ピンイン/Bopomofo 変換ライブラリです。

source: PLplot qsatime component
ja: PLplot qsatime コンポーネント

source: PLplot is a library of functions that are useful for making scientific plots. This package provides the shared lib for PLplot's qsatime.
ja: PLplotは、科学的プロットを作成するのに有用な関数のライブラリです。 このパッケージは、PLplotのqsatimeの共有ライブラリを提供します。

source: Development files for the Remote Access to Persistent Memory library
ja: Remote Access to Persistent Memory ライブラリ向け開発用ファイル

source: The librpmem library provides low-level support for remote access to persistent memory utilizing RDMA-capable NICs. It can be used to replicate persistent memory regions over RDMA protocol. This sub-package contains libraries and header files for developing applications that want to specifically make use of librpmem.
ja: librpmemライブラリは、RDMA対応のNICを使用して、永続的メモリへのリモートアクセスを低レベルでサポートします。RDMAプロトコルを介して永続的メモリ領域を複製するために使用できます。 このサブパッケージには、特にlibrpmemを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Remote Access to Persistent Memory library
ja: 永続的メモリライブラリへのリモートアクセス

source: The librpmem library provides low-level support for remote access to persistent memory utilizing RDMA-capable NICs. It can be used to replicate persistent memory regions over RDMA protocol.
ja: librpmemライブラリは、RDMA対応のNICを使用して、永続的メモリへのリモートアクセスを低レベルでサポートします。RDMAプロトコルを介して永続的メモリ領域を複製するために使用できます。

source: Library for PCSC driver for Towitoko Smart Card Readers
ja: Towitoko スマートカードリーダ向け PCSC ドライバライブラリ

source: This package contains a driver for Towitoko Chipdrive Micro, Extern, Extern II, Intern, and Twin and Kartenzwerg smart card readers. This driver is meant to be used with the PCSC-Lite daemon from the pcsc-lite package. Please note, that many modern Towitoko readers are supported by the openct package. Authors: -------- Carlos Prados <cprados@yahoo.com> David Corcoran <corcoran@linuxnet.com>
ja: このパッケージには、 Towitoko Chipdrive Micro, Extern, Extern II, Intern, Twin and Kartenzwerg の各スマートカードリーダ向けのドライバが含まれています。 このドライバは、 pcsc-lite パッケージから提供される PCSC-Lite デーモンで使用することを意図しています。 なお、多くの新しい Towitoko リーダは openct パッケージで対応しています。 著者: -------- Carlos Prados <cprados@yahoo.com> David Corcoran <corcoran@linuxnet.com>

source: Development files for the Volatile Memory library
ja: 揮発性メモリライブラリ向け開発用ファイル

source: The libvmem library turns a pool of persistent memory into a volatile memory pool, similar to the system heap but kept separate and with its own malloc-style API. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to make use of libvmem.
ja: libvmemライブラリは、永続メモリのプールを揮発性メモリプールに変換します。これはシステムヒープと似ていますが、独立しており、独自のmallocスタイルAPIを使用します。 このサブパッケージには、libvmemを使用するアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Volatile Memory Pool library
ja: 揮発性メモリプールライブラリ

source: The libvmem library turns a pool of persistent memory into a volatile memory pool, similar to the system heap but kept separate and with its own malloc-style API.
ja: libvmemライブラリは、永続メモリのプールを揮発性メモリプールに変換します。これはシステムヒープと似ていますが、独立しており、独自のmallocスタイルAPIを使用します。

source: Development files for the Dynamic-to-Persistent allocation library
ja: Dynamic-to-Persistent 割り当てライブラリ向け開発用ファイル

source: The libvmmalloc library transparently converts all the dynamic memory allocations into persistent memory allocations. This allows the use of persistent memory as volatile memory without modifying the target application. This subpackage contains libraries and header files for developing applications that want to specifically make use of libvmmalloc.
ja: libvmmallocライブラリは、すべての動的メモリ割り当てを透過的に永続的メモリ割り当てに変換します。これにより、ターゲット・アプリケーションを変更することなく、永続メモリーを揮発性メモリーとして使用できます。 このサブパッケージには、特にlibvmmallocを利用したいアプリケーションを開発するためのライブラリとヘッダファイルが含まれています。

source: Dynamic to Persistent Memory allocation translation library
ja: 動的/永続的メモリ割り当て変換ライブラリ

source: The libvmmalloc library transparently converts all the dynamic memory allocations into persistent memory allocations. This allows the use of persistent memory as volatile memory without modifying the target application. The typical usage of libvmmalloc is to load it via the LD_PRELOAD environment variable.
ja: libvmmallocライブラリは、すべての動的メモリ割り当てを透過的に永続的メモリ割り当てに変換します。これにより、ターゲット・アプリケーションを変更することなく、永続メモリーを揮発性メモリーとして使用できます。 libvmmallocの一般的な使用方法は、LD_PRELOAD環境変数を介してロードすることです。

source: Plata Metacity themes
ja: Plata Metacity のテーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains the metacity themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには metacity のテーマが含まれています。

source: Common files for the 'Paper' Gtk theme
ja: 'Paper' Gtkテーマの共通ファイル

source: Plata common theme files
ja: Plata 共通ーマファイル

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains common files for all Plata themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには、すべてのPlataテーマの共通ファイルが含まれています。

source: Plata openbox themes
ja: Plata openbox テーマ

source: Plata is a GTK+ theme based on Material Design Refresh. This package contains the openbox themes.
ja: PlataはMaterial Design RefreshをベースにしたGTK+のテーマです。 このパッケージには、openboxテーマが含まれています。

source: A versatile passive OS fingerprinting tool
ja: 汎用的な passive OSフィンガープリントツール

source: P0f is a tool that utilizes an array of sophisticated, purely passive traffic fingerprinting mechanisms to identify the players behind any incidental TCP/IP communications (often as little as a single normal SYN) without interfering in any way.
ja: P0fは、洗練された純粋にパッシブな一連のトラフィックフィンガープリントメカニズムを利用して、何らかの干渉を起こすことなく、付随するTCP/IP通信(通常は単一の通常のSYN程度)の背後にいるプレーヤーを識別するツールです。

source: Library to work with PKCS#11 modules -- Development Files
ja: PKCS#11 モジュールを処理するライブラリ -- 開発用ファイル

source: Adaptor to make NSS read the p11-kit trust store
ja: NSSにp11-kit trust ストアを読ませるためのアダプター

source: Adaptor library to make NSS read the p11-kit trust store. It has to be installed intead of mozilla-nss-certs.
ja: NSSにp11-kit trust ストアを読ませるためのアダプタライブラリ。mozilla-nss-certsと統合してインストールする必要があります。

source: Library to work with PKCS#11 modules -- Tools
ja: PKCS#11 モジュールを処理するライブラリ -- ツール

source: 7-zip file compression program
ja: 7-zip ファイル圧縮プログラム

source: p7zip is a quick port of 7z.exe and 7za.exe (command line version of 7zip, see www.7-zip.org) for Unix. 7-Zip is a file archiver with highest compression ratio. Since 4.10, p7zip (like 7-zip) supports little-endian and big-endian machines. This package provides: * /usr/bin/7zr - a light stand-alone executable that supports only 7z/LZMA/BCJ/BCJ2 archives * /usr/bin/p7zip - a gzip-like wrapper around 7zr
ja: p7zip は 7z.exe と 7za.exe (コマンドライン版の 7zip です。詳しくは www.7-zip.org をご覧ください) の Unix 向け簡易移植版です。 7-Zip は最大の圧縮効率を誇るファイルアーカイバです。バージョン 4.10 以降では、 p7zip (7-zip のように) もリトルエンディアンとビッグエンディアンの両方に対応するようになりました。 このパッケージは以下を提供します:

source: HTML manual for 7-zip
ja: 7-zip用HTMLマニュアル

source: This package contains the HTML documentation for 7-Zip.
ja: このパッケージには、 7-Zip に対する HTML ドキュメントが含まれています。

source: 7z and 7za archivers that handle more types of archives than 7zr
ja: 7 zrよりも多くのタイプのアーカイブを処理する7zおよび7 zaアーカイブ
